- Création de la classe Photos et de photos.php
- Contenu des différentes pages: il y'a des fonctions que tu dois faire. Je n'ai pas encore fait "nous contacter"
et "choisir la prochaine date" parce qu'il faut créer la table date qui contiendra deux champs ("date" et "current"=(0: passée, 1: présente, 2: futur) avec plusieurs dates futures possibles.
-Je vais commencer à faire nous contacter et essayer d'ajouter des trucs pendant que tu regardes ça. Merge déjà nos deux travaux tu m'envoies histoire que je commence à faire les fonctions generate et le css